1. Slackへの登録
　→必須ではない

　各作業のログがTwitter等に比べ比較的長めに残るので、
　備忘録や参考情報等の共有に使える。
　後はコードをペーストできるのはやはり強い

　メールアドレスを教えてくれれば
　こちらからInviteします。

　イメージ的にはIRCチャットの「サーバー」をユーザー個人で作成できて、
　ログインにメールアドレスを使うて感じ。、
　パスワードの再発行程度にしか使わないので、
　とりあえずメールが受け取れるアカウントがひとつあれば

　★
　　一応Slackは
　　Webからでも十分操作できるけど、
　　応答性の面から考えて、Cliantソフトを使ったほうが良い感じ

　　https://slack.com/downloads

　　スマートフォン向けにもあるので
　　合わせて導入しておくと便利。

2.Githubへの登録

これは必須かな。
作成したコードをUpしてコードレビューとかは
「こんなの作ったよ」「これ見てほしいんだけど」をするなら、
Gitに登録するのが一番確実かな。

導入自体はそこまで難しくないです。
この辺りが参考になると思うので以下。
http://techacademy.jp/magazine/6235
http://qiita.com/mountcedar/items/682743c95fd3b8fc274b

Windows環境Onlyの人にはこれとか
http://www8.atwiki.jp/git_jp/pages/34.html

ぶっちゃけワイGitよく分からないので
むしろ教えてクレメンス


3.TS周りの整備
　口頭で直接やり取りしたいとき用。
　物は立ってるんだけど細かい整備が未完了
　使えるからいいかなー・・・。

https://www.teamspeak.com/teamspeak3

ここからCliantソフトをダウンロードして、

http://hovel.arcenserv.info/ts3/
このWikiに沿って設定をしていけばOK。
Bookmarkに登録しておくと都度入力が発生しないので良い。

4.その他

　何かあればメモる


http://paiza.jp/
せっかくだしこれとかで。
